【欢迎使用百度LBS开放平台Android SDK产品！】

--------------------------------------------------------------------------------------------

【您当前所选择下载的开发包包含如下功能】
--------------------------------------------------------------------------------------------
全景图功能：包括检索、展示全景图，与全景图进行交互及在全景图内添加覆盖物的能力；
导航功能（有TTS）：提供语音播报、路线规划和线路导航的能力，帮助开发者实现导航业务需求；
全量定位：包含离线定位、室内高精度定位能力，同时提供更人性化的位置描述服务；
骑行导航（含基础地图）：包含骑行导航功能全部功能。
支持骑行导航的基础地图：支持骑行导航功能的基础地图。
检索功能：包括POI检索，室内POI检索，行政区边界数据检索，公交信息查询，路线规划，地理编码查询，在线建议检索，短串分享等；
计算工具：包括距离计算、坐标转换、调起百度地图导航等功能；
周边雷达：利用周边雷达功能，开发者可在App内低成本、快速实现查找周边使用相同App的用户位置的功能；
LBS云检索：包括LBS云检索（周边、区域、城市内、详情）；

--------------------------------------------------------------------------------------------
统一下载平台
【产品说明】
基础定位+离线定位+室内定位 = 全量定位 -> 原Android定位SDK，当前版本v7.5.0
基础地图+检索功能+LBS云检索+计算工具+周边雷达+骑行导航 -> 原Android SDK（地图SDK），当前版本v5.0.0
驾车导航（含TTS） -> 原导航SDK，当前版本v3.3.1
全景图功能 -> 原全景图SDK，当前版本v2.6.2

--------------------------------------------------------------------------------------------
